# Code Push

code-push release-react ghashtag ios -d Production -m --description "Added"



«В мире существует три типа людей – те, кто не знает, что происходит, те, кто наблюдает, что происходит, и те, кто заставляют события происходить!» - Богемский член клуба Николас Марри Батлер (президент, Колумбийский университет, 1901—1945)

↠ Show Must Go On ↠ BOHO ↞ Mask On ↞ #02  -  ночные танцы богемской рощи. 
↡ ↡ ↡
Эволюция, креативность, романтика и свобода самовыражения!
Именно поэтому #BOHO стиль объединяет творческих людей: поэты, фотографы, музыканты, актеры, художники, йоги, хиппи, танцоры, помогая жить в единении с природой, создавая общую связь с Древом Души всего человечества.
↡ ↡ ↡
Сегодня #BOHO - это экологический образ жизни, сочетающий элементы разнообразных культур с заботой к окружающему миру, наполненный натуральными тканями, перьями, минералами, каменьями, цветастыми халатами, кристаллами, винтажем с ручной работой и другими экспериментами художественного самовыражения!
__________
Образ жизни в стиле #BOHO ждет своей кульминации с 0-15 до 2:00 на презентации коллекции кимоно от дизайнера  
@ka.luna.design  - Katya Shchipunova  - @katyaxoroshaya, крооем вдохновлённая местическим и клубным курортом Тулум с четырьмя элементами природы отпринтованы, художником дизайнером Evgeny Vihlyaev - @my.izo

Перед этим же мы поужинаем в ресторане и насладимся в баре карибским коктейлем #поколениеХэТег состоящим из сока ананаса и кокосового молока или по нашему испьем нектар напиток Богов #амрита
__________
В лекторий c 19:00 до 22:00 на основном танцполе нас ждут мастер-классы от гуру каллиграфии, плетения ловцов снов, мандал и украшений из перьев в #BOHO стайле.

И не забываем, что на наших вечеринках - "Мы здесь, чтоб танцевать! Мы здесь, чтоб танцевать!"
__________
↠ Line Up ↞

-Танцпол ЭФИР-

00:15 Alina Tsevina #драГонг - на протяжении тысяч лет представители разных цивилизаций, услышав гонг, признавали его мощь. Его звук обладает такой силой, которая стала объектом поклонения для одних, порталом к Богу для других, объектом, требующим особого, безраздельного внимания – для всех. В дрение времена под звуки гонга полководец вёл свою армию сражаться с врагом. В древности гонг был преимущественно военным музыкальным инструментом, также гонги использовались для того, чтобы потребовать дорогу высоким чиновникам подобно современной полицейской сирены, которая прозвучит в пространстве основного танцпола Эфир под аккомпанемент прекрасной, женственой и лучезарной @alina_tsevina

00:15 PlayOm & PlayRa в настоящем прочно связывают свою жизнь с путем Освобождения и Просветления, демонстрируя свою любовь к музыкальному софту на iPad, используя тачскрин технологию на полную мощность, играя мультикультурные сеты, уходящие корнями в историю народов мира с миксом современного звука, а с новыми открытиями и современными возможностями музыкальных программ @playra & @playom  
https://soundcloud.com/ghashtag/mantras_deep_house_v1

02:00 Kosa Records - Индия - ॐ/om — Изначальный звук, из которого была создана вселенная, звук всех звуков вместе взятых.
Исцеление звуком ॐ — это древний ритуал, поскольку звук не только слышен через наши уши, но и вибрирует в каждой клетке нашего тела.
Согласно индуистской метафизике, все сделано из звука, и каждая вещь содержит символическое представление энергетических моделей, которые его составляют. Сказал однажды Коша (санс कोश, IAST: kośa)- переводится как «оболочка», покрытие Атмана, или «Я».

@kosa.musica является художником альтер-эго Tarun Jakhodia в стиле #ethnoElectronica привезенный нами на #махаШиваРатри почтить общие корни.
Kośa превратился в лейбл в январе 2019 года с выпуском их первого сборника разных исполнителей Mīmāṃsā, под влиянием глубоких гипнотических медитативных ритмов и твердых ударов, пронизанных индийскими, арабскими и другими этническими нотами под называем Spiritual Deeptech — Shamanic Bassline жанр, придуманный Kosa

33% всех поступлений с дохода музыкального лейбла  #kosaRecords перечисляется в фонд @mountainVillageFoundation, помогая обездоленным женщинам и детям в северных районах Индии.

В лейбл Kosa Records входят великие музыканты этно электроной сцены: Majal, Fanfara Electronic, Degman, Agdal, Vusal, Danny Wabbit, Fidato, Jose Solano, Kapoor, Indygo, Nan & Balint Boldizsar, Rhemus, Wakhan, Alex Doering & Bedcheck, Yong Jai Kim, Antaares.
А познакомиться с их творчеством можно здесь https://soundcloud.com/kosh-a

04:00 @VadimoooV — Украина - мистический проводник по гармоничным стилям #ritual #shamanic #ethnic, в которых смешивает различные интермедия, священные вибрации-информации древних культур, приправляя все это дело современными, составляющими, а так же экспериментальными, этническими ритмами, получая аромат сочного звучания и увлекательного #BOHO путешествия. Вадим Овсянников (Ovsannikov Vadim)
https://soundcloud.com/ghashtag/vadimooov
__________

↠ На протяжении ночи ↞

Ярмарка Богемный BAZAR дополнит лёгкостью перьев и племенными #BOHO масками от GhashTag которые мы примеряем здесь заранее https://www.instagram.com/a/r/?effect_id=377980576424958 

-Чилаут ВОДА-
~ чайная церемония от Дмитрий Чередников @pureofme
~ таро, игра самопознания и гадание от Камилла Лазарт @kamillazart
~ заряд кристалами.
__________
↡ ↡ ↡Билеты↡ ↡ ↡
https://ghashtag.timepad.ru/event/1243411/ 
Early birds 1000₽
Предпродажа 1500₽
В день эвента 2000₽

Dress Code ↠ BOHO ↞
FC/DC
@communityMoscow
Космодамианская наб.2

Резерв столов +7(985)773-20-02 Алина


#communityMoscow
#bohoBazar
#kosaRecords
#gHashTag

